Repository: WenPai-org/wpicp-license
Catalog: languages/wpicp-license-*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: WP ICP License Settings
zh_cn: 文派 ICP 许可证设置
zh_tw: 文派 ICP 許可證設定

source: ICP License
zh_cn: ICP 备案号
zh_tw: ICP 備案號

source: WordPress ICP License Namber
zh_cn: 文派(WordPress) ICP 备案许可证
zh_tw: 文派(WordPress) ICP 備案許可證

source: This plugin is free forever, and its purpose is to supplement the essential functions that the Chinese version of WordPress lacks. More information at <a href="https://wpicp.com" target="_blank" rel="noopener">WPICP.com</a>
zh_cn: 此插件永久免费，目的是补充 WordPress 中文版本所缺少的功能。更多信息请访问 <a href="https://wpicp.com" target="_blank" rel="noopener">WPICP.com</a>
zh_tw: 此外掛永久免費，目的是補充 WordPress 中文版本所缺少的功能。更多資訊請訪問 <a href="https://wpicp.com" target="_blank" rel="noopener">WPICP.com</a>

source: Why do you need?
zh_cn: 为什么需要？
zh_tw: 為什么需要？

source: The ICP license is a state-issued registration, All public websites in mainland China must have an ICP number listed on the homepage of the website. <a href="https://wpicp.com/document/what-would-happen-if-not" target="_blank" rel="noopener">(What would happen if not?)</a>
zh_cn: ICP备案许可证是国家颁发的注册证，中国大陆所有公开网站都必须在网站首页显示有ICP备案号。<a href="https://wpicp.com/document/what-would-happen-if-not" target="_blank" rel="noopener">（如果没有会怎样？）</a>
zh_tw: ICP備案許可證是國家頒發的註冊證，中國大陸所有公開網站都必須在網站首頁顯示有ICP備案號。<a href="https://wpicp.com/document/what-would-happen-if-not" target="_blank" rel="noopener">（如果沒有會怎樣？）</a>

source: How to use?
zh_cn: 如何使用？
zh_tw: 如何使用？

source: 1. Enter your ICP license information below. <a href="https://wpicp.com/document/find-my-license" target="_blank" rel="noopener">(Find My License?)</a>
zh_cn: 1. 在下方输入您的 ICP 许可证信息。 <a href="https://wpicp.com/document/find-my-license" target="_blank" rel="noopener">（找到我的许可证？）</a>
zh_tw: 1. 在下方輸入您的 ICP 許可證資訊。 <a href="https://wpicp.com/document/find-my-license" target="_blank" rel="noopener">（找到我的許可證？）</a>

source: 2. Use the shortcode <code>[wpicp_license]</code> to display the license information and link on your website. <a href="https://wpicp.com/document/integrate-into-theme" target="_blank" rel="noopener">(Integrate into theme?)</a>
zh_cn: 2. 使用简码<code>[wpicp_license]</code>在您的网站上显示许可证信息和链接。<a href="https://wpicp.com/document/integrate-into-theme" target="_blank" rel="noopener">(集成到主题？）</a>
zh_tw: 2. 使用簡碼<code>[wpicp_license]</code>在您的網站上顯示許可證資訊和連結。<a href="https://wpicp.com/document/integrate-into-theme" target="_blank" rel="noopener">(整合到主題？）</a>

source: Enter your ICP license number information. <a href="https://wpicp.com/document/correct-format" target="_blank" rel="noopener">(Correct format?)</a>
zh_cn: 输入您的备案号。<a href="https://wpicp.com/document/correct-format" target="_blank" rel="noopener">（正确格式？）</a>
zh_tw: 輸入您的備案號。<a href="https://wpicp.com/document/correct-format" target="_blank" rel="noopener">（正確格式？）</a>

source: ICP License Settings
zh_cn: ICP 许可证设置
zh_tw: ICP 許可證設定

source: WPICP License
zh_cn: 文派 ICP 许可证
zh_tw: 文派 ICP 許可證

source: Must-have for WordPress sites in China, showing your ICP license.
zh_cn: 中国WordPress网站必备，显示您的 ICP 备案许可证。
zh_tw: 中國WordPress網站必備，顯示您的 ICP 備案許可證。

source: WPICP.com
zh_cn: 文派 ICP
zh_tw: 文派 ICP
